Hướng dẫn số 15/HD-VTN năm 2025 về chính sách bảo hiểm y tế tự nguyện tại Tổng Công ty Mạng lưới Viettel (Viettel Net).

Điều 7: Đối tượng áp dụng hỗ trợ đóng Bảo hiểm y tế tự nguyện
7.1. Đối tượng được công ty hỗ trợ kinh phí đóng bảo hiểm y tế tự nguyện là tất cả CBNV đã ký Hợp đồng lao động chính thức tại Viettel Net (bao gồm hợp đồng xác định thời hạn từ 1 năm trở lên và hợp đồng không xác định thời hạn).
7.2. Nhân sự đang trong thời gian thử việc (thông thường từ 1 đến 2 tháng) chưa thuộc đối tượng được hỗ trợ đóng bảo hiểm y tế tự nguyện từ phía công ty.
7.3. Cộng tác viên, lao động thời vụ dưới 6 tháng cũng không thuộc diện hỗ trợ tham gia đóng bảo hiểm tự nguyện.
7.4. Mức hỗ trợ đóng bảo hiểm cụ thể được quy định theo cấp bậc nhân viên và vị trí trực tuyến, được điều chỉnh hàng năm theo nghị quyết của Ban Giám đốc tập đoàn.
