Quy định số 102/QĐ-VTN về định mức công tác phí năm 2025 của Tổng Công ty Mạng lưới Viettel (Viettel Net).

Điều 4: Định mức chi trả hỗ trợ tiền phòng (khách sạn) đi công tác
4.1. CBNV đi công tác tại khu vực Hà Nội, TP. Hồ Chí Minh được hỗ trợ mức tiền thuê phòng tối đa 800.000đ/ngày.
4.2. CBNV đi công tác tại các tỉnh miền núi phía Bắc (bao gồm các tỉnh Điện Biên, Lai Châu, Hà Giang, Cao Bằng, Sơn La) được hỗ trợ mức tiền thuê phòng tối đa 500.000đ/ngày.
4.3. Định mức chi trả hỗ trợ phòng tại khu vực các tỉnh, thành phố đồng bằng và ven biển thông thường là 600.000đ/ngày.
4.4. Trường hợp đặc biệt do Trưởng phòng phê duyệt có thể vượt định mức quy chuẩn quy định ở trên nhưng tối đa không quá 20% định mức chuẩn (tức đối với miền núi tối đa không quá 600.000đ/ngày).
4.5. Nếu chi phí thực tế vượt định mức đặc biệt 20% (ví dụ thuê phòng Điện Biên hết 650.000đ/ngày) thì phần vượt hạn mức này sẽ không được thanh toán trừ khi có văn bản đồng ý phê duyệt đặc cách bằng tay của Trưởng phòng Tổ chức Lao động.
