Quy chế số 456/QC-VTN năm 2025 về chế độ nghỉ phép năm của Tổng Công ty Mạng lưới Viettel (Viettel Net).

Điều 12: Chế độ nghỉ phép năm của Cán bộ nhân viên (CBNV)
12.1. CBNV có thời gian làm việc tại Viettel Net từ đủ 12 tháng trở lên được hưởng chế độ nghỉ phép năm là 12 ngày làm việc hưởng nguyên lương.
12.2. Đối với CBNV có thâm niên làm việc liên tục tại tập đoàn: Cứ mỗi 05 năm làm việc liên tục tại Viettel Net thì số ngày phép nghỉ phép năm được tăng thêm 01 ngày phép nghỉ phép năm hưởng nguyên lương.
12.3. CBNV làm việc tại các vùng sâu, vùng xa, hải đảo hoặc các trạm phát sóng khó khăn được hỗ trợ thêm tối đa 02 ngày phép nghỉ năm (phải có quyết định phê duyệt của Trưởng ban điều hành NOC).
12.4. Mọi yêu cầu nghỉ phép của CBNV phải được gửi đăng ký trước ít nhất 03 ngày làm việc trên hệ thống quản lý trực tuyến nội bộ và được sự đồng ý phê duyệt của Quản lý trực tiếp.
